Anotações video aulas tenants:

A intenção do projeto da video aula era criar um subdominio para cada empresa.
O domínio da empresa main (principal) é o curso.tenant (criei uma virtual host para testar) 
	> para o uso conforme apresentado na vídeo aula eu teria que criar um subdominio para cada empresa
Foi criado um arquivo de rotas e um middlaware atribuindo o prefixo tenants para todas as rotas das empresas
Referente à ação de criação do banco e das tabelas referente aos bancos:
	Basicamente foram criados os listers e os eventos (criação de banco e criação das tabelas)
	Como eles ficaram separados é possível apenas criar o banco ou apenas executar as migrates em um banco já criado.
A parte de CRUD das empresas não fiz pois não tenho duvida nessa parte, apenas assisti a video aula.
A aplicação do curso também tem algumas peculiaridades como por exemplo visualizar algumas ações apenas usuários administrador.
Na sygma a arquitetura que usamos é um pouco diferente, pois não usamos subdomínio. 
	Apenas um domínio principal, mas a logica de criação das tabelas e bancos é a mesma.
Uma funcionalidade nova que achei interessante e que eu não sabia é de incluir novas diretivas de uso no blade  (como se fosse o @if)
Foi criado tambem o seed para ser executado para os tenants.
A parte de session também foi bem tranquila.
